字幕由 Transub Pro 生成
www.Transub.cc
今天请多关照
请多多关照
感觉最近
真的是... 小事也好 其它什么事也一样
有没有什么在意的事？
在意的事？
好像有吧 不过那个啊
日期是不是要跳掉啊？
今天正好是5周年哦诶？
诶？
5周年是什么啊？ 明星
从出道开始算的吗？ 诶 这样啊
七岛舞诞生了。
啊 这样啊
就是那个吧
啊 没错 从发售日开始呢
怎么样? 这5年时间。
没想到能持续这么久，真的。
这样啊
那么久
第六年也要努力哦，拜托了。
今天能在温泉好好放松一下
真是太开心了。
你喜欢泡澡吗？
我喜欢泡澡呢
在家里几乎每天都会泡阪神浴
我喝了好多汗 然后喝了好多温泉水
喝了之后
就像是排毒一样
据说还能促进代谢
然后就变成这样了。
那么，虽然理所当然，但还是挺关心的。
你也会去桑拿之类的吗？
比起桑拿 我更喜欢岩盘浴呢
岩盘浴可以躺着做呢
还有像石头一样的东西
好像可以当成枕头一样用
一般都会睡着的吧
啊 睡着了啊 好危险啊
狗狗醒过来
我以为它在这里拉了大便，吓死我了
看到这里放着巧克力 像大便一样
我还以为是狗狗在这里拉了大便呢，吓死我了
原来是自己的巧克力啊
不是有一种在那家叫什么“
Costco”的超市里买的超大巧克力吗？
买了东西买了东西然后
就睡着了然后就在这里滚啊滚啊
那是什么啊，我已经累到极限了
啊 是呢
但是感觉就像是在榻榻米上一样不过啊
不行了啊
咦
类似这样
到了吗？
在这里？
为什么会在呢？
就是这里
锵锵~~
好漂亮啊
是啊，我要去办理入住手续了
能在那里等我一下吗？好的
先在这里检查一下自己的穿着吧
好的
真是超级性感呢
好可爱 没问题吗？
有虫子吗？ 还没问题的 虫子 是那个吗？
没那么不擅长吧？
可能没那么不擅长
现在应该没人
稍微一下
稍微穿一下内裤可以吗？
内裤？
稍微一下
还不来吗 人好开心？
稍微往后一点
好厉害
完全了啊
看得见吗？
还看不见
好像没穿的人一样
正好在拉面团 好像能看见
啊 好像能看见
好 来了
就是那个
抱歉 可以了
坐下来
我一直在等着 所以看到了
那个
在这里 稍微 口交一下吧
在这里？
在这里可以吗？
没问题
还要花点时间 先让我舔一下吧
有点太好吃了 让我有点恍惚了
嗯嗯
想让你舔…
有点快呢
越来越大了 有点想射出来了
好大啊
可以舔吗？
拜托了
好舒服?
稍微发出了嗒的声音
啊~~糟糕
啊~~马上就要
再见
好舒服
有点要来了
已经要射了吗?
可以哦
稍等一下
腿也好重
再见
不好意思
啊 对不起
真的已经射了啊
对不起
满满的
啊 对不起
我去登记一下住房 好 我知道了
好厉害
让你久等了
慢慢来呀 慢慢来嘛
那就请你出去一下
左边对吧
请往左边走
请往左边
啊 对对 直走就好 抱歉
右边
不是这边 再往深处走一个
那里是吧 好的 请进来这里
有人在吗？
没事的
是相关人员
为什么会在呢？
我是相关人员
咦
是谁呢？
不是认识的人吗？
感觉好像知道些什么
感觉好像知道些什么？
就进去吧 好
没有吧，好的，麻烦了
会冷吗？
风好像要变大了
风好像要变大了呢 我们还是早点进去吧
从下面看的话
头发的发梢也
好冷啊 我们进去吧
感觉好薄啊
是不是有点小啊?
不小啊 正好是买的尺寸
我们进去吧
为什么你会在这里啊?
这个温泉不是很有名吗
是啊，我就是进来泡了
小舞
危险 危险 我们一起泡吧
难得来一趟 这个温泉真的好舒服啊
毕竟是这种房子嘛
这种房子就是这样的吗?
是啊
这里没有别人
我应该好开心
反正也不是不认识的人
围着毛巾反而更工口呢
就贴在一起吧
让肚子贴在一起 做些舒服的事吧
肚子好舒服啊
好舒服啊
你喜欢肚子吧
感觉一下子就变得好有感觉了哇好棒
好舒服啊
请等一下
稍微紧一下
露出来啦
好想和舞酱看不到 所以没关系
看不到哦
真的啊~~~~
看到了
呜
超级超级
痛痛
卷起来了
好棒啊
小穴都撑开了
每种都好棒
鸡儿也想被舔啊
站都站不住了
太舒服了
要在这里做吗？
舒服吗？
好舒服 太舒服了
起泡起得太多了
居然会这样
泡得太久了
好奇怪啊
阿门
想让你舔…
舒服
好像很舒服
真是极乐啊
唔 小舞竟然能吸引到这么多人
怎么办啊
为什么？
不行吗？
就是这个
我也想变得强势一点
一起变得强势吧
站不起来
把手放在那里
乖乖的 让我插进去吧
这么色的事情
能再做一次吗？
听不见
啊~~夹得这么紧
啊 重复了？
重复了
那里有个房间
就在那里
好可怕
只有一下下啦
呃 诶
这样下去的话
好厉害
在这里?
不教训你了
因为太糟糕了
都说不行了 往这边来嘛
就在这里继续吧
用力一点
好想插进来啊
小穴紧紧地夹着要射了哦?
你知道吗？
什么啊
啊 小好想和舞酱 那可不妙啊
那可不妙啊 啊
变硬了 连也一起变硬了
下回预告
呜哇嗯
因为插进去了啊
啊~~糟糕
哇~~哇~~
好厉害啊 这样子还是能摩擦到呢
睡着了
没能回去
福井你啊
这个角度
这个角度就是小舞
感觉会喜欢这个的女人
插在这里…
小穴毕竟我喜欢嘛
你去吧
小穴会变硬的啦哈
好想和好想和舞酱进来泡温泉的话
我肯定会兴奋得僵住啊
好想和好想和舞酱一起进攻啊哈
好开心
可以射在里面吗？
啊~~要射了
就算有
波澜
请问您在看吗？ 诶 怎么了？
您在看吗？
您在看那边吗？
是的 那边也看得见吗？
视力变差了吗？ 嗯
自然地
在互相看着吗？
嗯 我们在互相看着吗？ 是的
摸着也觉得好厉害呢
带子好可爱 带子好可爱
不是带子呢
摸又怎么样啊
就这样
是吗 怎么样？
身体有点热啊
好开心？
这里有点
好难啊
硬硬的顶着我
长长的指甲
你 不会法术吗?
真的 好想做各种事
这里想要
用你的声音来做
可以射了…
好像可以?
好大好硬
等一下
啊 掉下来了
呀 是真货？
真货就是真货 所以的名字就叫真货
这边也没有哦
我要射了哦
那个
早上好
玛利欧杰
不管怎么样都行？
无论如何都好?
玛利欧杰
等等 消失了
稍等一下哦
欢迎回来
好可怕好可怕
晚安
拿去
附录
差点要射了呢
客人